1. /bin - это бинарные файлы пользователя.  /sbin - системные бинарные файлы. И тут находятся программы, которые можно выполнять только с правами суперпользователя.

2. Это будут 2 разные папки, так как Линукс регистрозависим

3. Linux: /tmp,  Windows: \Temp

4. Ядро Linux свободно, приложения бесплатны, ресурсы для создания всей операционной системы поверх ядра бесплатны, любой мог создать операционную систему поверх ядра и свободно распространять ее, ну и под разных пользователей и для разных задач.

5. /opt = ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПРОГРАММЫ: 

6. Для того чтобы давать команды операционной системе по отдельности, либо запускать скрипты, состоящие из списка команд

7. это центральная часть операционной системы (ОС), обеспечивающая приложениям координированный доступ к ресурсам компьютера, таким как процессорное время, память, внешнее аппаратное обеспечение, внешнее устройство ввода и вывода информации.

8. Fedora, Linux Mint, Ubuntu, Debian, Kali, и другие.